AD''MANLrv'M. rt

Scitis ‚ et inquo me corruerit genere ς
Cum
mmm

lib. 1. carm. 6 v. 7. quam Venerem aind’go‘yvvov in clara luce collocavit
antiquarum litterarum inter Gallos inprimis peritus, Eruditiss. Cl. l’Archer
Memoire sur Venus p. 46. Gloffa autem Hesychii, qui de ea agit in v.

Ἀφςίθιτος ad Aristophanis locum deperditum explicandum pertinere vide· .

tur secundum Macrobium lib. 111 cap. 8. dignus etiam, qui conferatur,
Lil. Gyraidus Histor.. Deorffl syntagm.. 1111 in Barbata Venus p. m. 380.
’ d [ρ. laon,

v. 52„ corruerit· praebuerunt mihi sex- et viginti CodiceS, et antiquae
editiones ad unam omnes, quod probabat F ruteriuss Potestas verbi corruo
activa nititur loco Plauti Rudent. 11. vr, 58, ubi eam defendit Scaliger3
Lucretii 1. V. ve· 3703 quanquam enirn LambInus ibi dederit Proruere,
Codex Voffianus cum caeteris servat corruere3 Varronis xv de L. L. c.
31. Appuleii Metam. vm p.- 530, ubi probat Oudendorpius. :In Catullo
Cod. Caeciae agnoscit polluerit, quod ex Mss'. etiam profert Guarinus.
Palatinus tamen membranaceus et Commelinianus ‚ torruerit, quam optimam
et veriffimam lectionem iudicabat* Achilles3 eademque, tanquam versui se-
quenti apprime conveniens ‚ placebat Turnebo lib. xv1 Advers. cap. 1.
qui tamen fatebatur, corruere pro deiicere et peffimdare poffe dici. torruerit
probabat quoque Gifanius in Indice Lucretiano, et primus recepit Scali-
ger, inde Raphelengius aliique. huit:¹> torruerit posthabuit etiam suam ipfius
coniecturam Lambinus, qua Codicis lectionem exhorruerit secutus divina·
verat exercueris, in nott. ad Lucretium lib. 111 v. 824. Corradinus re-
tinet quidem corruerit, sed ordinem verborum hunc constituit: quo ge-
nere Amathusia in me*> corrueritnut simile slt Horatiano, in me tota ruent
Venus. corpuerit pro corripuerit coniiciebat Marklandus in notis penes me
ineditis.

in quo-'genere,·] non variant Codd. nec Editiones. Scaliger comparabat
illud Ciceronis 111 ad Attic. 9: quod optimo genere facere non licuit3 sed

il-

um mmmm '‘⁰⁵4“

,Υψηχηνιωιέ ibina n ziz,
ἷιῖί &crs 7 tue> :7:023

rer-tf flant-⁶ w*

„s xlm Ι ’ν ''''”¹r ’ω
4( ‘⁵

