ADWQMQRL1VM. ⁸7

90 Troia

virfinq et virtutum omnium acerba cinis 5.

Quaenegletiam id nostro letum miserabile fratri.
Attulit! hei misero frater adempte mihi! ς Dm [mm
Hei mistro fmtri iucundum lumen ademptum z· θεῖ ΨΈῘΪΞῈ ,ι”ἶῖυᾼμ s

Τε-

 

v. 90 cinis veram lectionem haffint omnes editi et scripti, exceptis Cb-
dicum praestant'i‘ffimigoDatienfi εἷς Corviniano cum editione Brixienfi, qui
finis. τὸ cinis Q etiam genere ab antiquis efferri, multi docuerunt;
Catullo eam formam afferit Voffius ad'Epigr. 96, 4⁴ p. 331 , ex Nonio
cap. 111 51: cinitrfem. apud. Caesarem, et Catulum, et Calvum lectum est,
quorum. vacillat auctoritas: Cum iam fulva cinis fieris. uti Calvi locus legitur
in editione Gothofredi3 in Merceri recensione profueris est fuerit , ut M u-
retus etiam laudat3 apud Charifium autern lib. I p. 78 fuero. Gramma⁴

tici, an illorum , quos laudat„ vacillet auctoritas, alii iudicent. m·- ⁹²⁵⁶* '⁸

v. 91. ,Quaene etiam *id‚·]” cum diu anceps haefiss‘em ‚ quibus verbis hunc
vei-suminchoarem, nec adhuc voluntassatis exacta fit , inclinavi tandem
βψ , in eam lectionem, quae uno-saltem Caeciae Codice niteretur , probata Lip--
ψ fii et Heinfii divinatione, et proxime ad aliorum Codicum atque Editionum
variantes accedens. Nam in·unic0 Codice Corvini Quae ve etiam id, item ‹ew-»Q ssf‘h '¹⁷‘ 9²⁸⁴*
in Collationibus Coluthi, -Excerptis Perreii, Minturni, Anonymis et Ruhn· qut-t ι-ζζ qwgfsfistflssssr
kenianis ‚et editione Romana 3ue ct [ pro etiam] id in Vicentina, ue etiam id in §⁴:-
Brixienfi3 Quae vetet-'id ifn duobus Vosfii , kipfii Codice, et sex et viginti meis ‚
et utraque venet& ,Quae vectet id in »Leidenfi et Memmiano Cod; Quae re·
het id in uno meo; vectae· id in altero Leidenfi3 veteri id in Vallieriano et
editione Rhegienfi'. ‚Quaeque et nostro Guarinus, aitque ‚ alios legere ‚Quae
ναε. Quae nempe et nqftra audacter in Aldinam invectum est, quam tamen
plurimi-caeco impetu secuti sunt. Scaliger in priore recensione Quae, re,
ter nostro, iti-posteriore Quae (re te)1nostr0. Raphelengius Quae, vamme, „aaz ΛΑΝ
et nostro. Quaemet etid Voffi coniectura est,- Vae mihi! quae et altera Heinsii5
Quae tenet ‚et nqflr0,tertia Eldikii. fu‘it etiamsc-uj placeret ,Quis neget?et. ut: Omn-
. Ε 3 (xi-uis
φάη implum or· ἄν’· Γᾼῗ θνῑῦ -YV nu. m.
“lausto-w- vta-e· 20¹¹·

 

dmm!- „ss t ' ἦα

