'14 C A T V' L 1. V S

Nam , mihi quam dederit duplex Amathusia curam ‚
Sci.

 

minis spatium reliquerat vacuum. In defirio ali quatuordecim alii m'ihi
Codices exhibent, tres alii, unus item Voffio. praestantiffimus Corvini Re·
gis Codex: Deserto in Mallii. chartaceus Saibantis Manlii in deserto.
in Vallieriano antiqua manus correxerat. Deserto in Manlii, et in margine
atu-¹¹⁰⁸· Inde sepulcrali nomini opus faciat. Raphelengius Deserto in Malli. Scaligera
num, ln deserto Allt'i, ab aliis iure explosum est 3 nec satis certa est Mar.
cilii coniectura In deserto Auli, quarn Vulpius et Corradinus amplexi sunt.
Voffius , Deserto Manlii. Equidem Catullum scripfiffe existimo: Deserto
⁷ Manli in nomine. Eleganter autem Vulpius τὸ nomme refert ad nomen, Man·
lii statuae subscriptum.

v. 51 parum variat ‘lectio huius versus. cum enirn Amathusia fit in Codi-
cibus fere omnibus , Amatutia tantum estin Cod. saibantis, Vallieriano et
secunda Veneta ‚ Amacuntia in primo Mediceo, altero Saibantis recentiori,
et editionibus, Scaligero antiquioribus, qui Amathusia restituit , cognitum
iam Fusco in nota. aliter Scaliger olim senserat in notis ad Cirin v. 242.
Heinfius ad Ovid. 111 Amor. xv, 15 praefert formam Amathusia, licet

Ρ, ,‚ maa> ec* Amathuntia tuenti non omnino se opponat3 mihi quidem haec valde suspecta
est. Magis variant in explicanda voce duplex interpretes. plerique intellexe-
runt fallax, dolosa; item Burman. ad Valer. ΡΙ. l. v111. v. 235. quo

ω „4 sensu Graeci Αἰπλὸον dicunt ; vid. cLRuhnkenirum ad Timaeum. Petreius
Ψ Ἠ huc trahebat Ovidii xv Fast. 1. geminos Amores,- Platonis in Sympos. p.
,-7 ,ι 182 Edit. Bipontin. Venerem geminam, Coelestem et Vulgarem ssve Pan-

ι. ..a
mm] ἱ. ’Ἴ m ι ale-demam? quemadmodum et Meurfius adLycophr.p. 134. quos refellit Schra-
,ς ἰἰωῒιτνῆιζῇἥρξῦῑ, ρει-ηε ad Musaeum v. 42 Parthenius lam, quanquam fibi non satis con·
³⁹⁰⁵* ” e ‘usta ns, ad duplicem Catulli amorem referebat. Γ Sed primus Meurfius in
a: Μαί, ι,7ιι vam Cypro l· Ι cap 3 pag. 22 et Voffius, quiet ipse utriusque sexus amorem

respici putabat, ad Veneris effigiem barbatam, five maris et feminae, in
Amathunte cultam, alludi ostendit. quibus adsentitur Bentl. ad Horat.

lib.

3·-

